Duże okno (może rozwijane)
Górny wiersz scalony zawiera informacje o dacie z kiedy pobrał dane
3 kolumny
    Wykresy
    Portfel
    Wyniki

Przyciski funkcyjne (Na razie w planach jak mod. Portfel)

Loopring 90.8754206 1000
ARI10 34095.882 zainw: 10500
Wyniki
    Aktualna cena zł
    Aktualna cena $
    Aktualna wartość zł(cena)
    Aktualna wartość $(cena)
    Zysk strata zł (Kolory zależne od wartości) ilosc * cena
    Zysk strata $ (Kolory zależne od wartości)
    Zysk strata % (Kolory zależne od wartości)

Ogólny zysk/Strata zł
Ogólny zysk/Strata $
Ogólny zysk/Strata %
Wartość zaiwestowana

/test
BCH,1000,,14
BNB,,100,0.3


Jeżeli cena wychodzi na minus to bez ceny jednostkowej ?
BTC brakuje ? # zrobione

threading zrobić na wprawadzanie danych do ekranu głownego

Filtry w szczegółach zakupów //zrobione
data roczny filtr //zrobione
Krypto //zrobione
k/s //zrobione
?zmiana koloru jeżeli wartość jest poniżej zera ??zielona powyżej ? //zrobione
Przycisk pod bota 
?? Portfel będzie pobierał wartości z szczegółów zakupu //done
okno dodawania wierszy usuwania i edytowania w szczegółach
KONIEC ?

wybierz zamień usuń dodaj

Usun # działa już na plikach
Dodaj # działa już na plikach
Zamien # work in progress
Aktualizacja portfela /usunąć elementy w
portfelu które nie znadjują się w szczegółach zakupów
Okienko jeżeli data jest różna by wpisać aktualną cenę ARi lub innej waluty której nie znalazł 

Note_23.10.2022
Stworzyć opcje działania programu bez dostępu do internetu/ podczas braku odpowiedzi z serwera
Stworzyć okno gdy nie będzie mógł pobrać wartości dolara
Zapisywać ostatnią wartość krypto w pliku by mógł odczytać przy braku internetu
Podczas odpalania bez internetu wyłączyć ładowanie wykrsów / Załadować zapisane

Odczyt z pliku że np. w 3 linii jest nazwa portfela skąd ma brać dane 



